# SwipeInput

### Описание:
**SwipeInput** - Компонент, содержащий в себе логику для расчета направления свайпов. 

---

### Настройки:
- **-** **`Min Swipe Distance (float)`** - Минимальная длина свайпа. Если длина свайпа будет меньше указанной, то свайп не будет распознан.

- **-** **`Is Paused (bool)`** - Пауза. Если значение `true`, компонент не обрабатывает свайпы и не вызвает события.

- **-** **`Show Debug Logs (bool)`** - Указывает нужно ли выводить логи для разработчиков. Для вывода логов используется `Debug.Log`.

---

### События:
- **-** **`Swipe Start (UnityEvent<Vector2>)`** - Событые, которое вызывается при ксании пользователем экрана. В качестве параметра передается позиция касания.

- **-** **`Swipe End (UnityEvent<Vector2>)`** - Событие, которое вызывается когда пользователь отпускает экран. В качестве параметра передается позиция в которой пользователь отпустил палец.

- **-** **`Swipe Up (UnityEvent)`** - Событие, которое вызвается при совершении игроком свайпа вверх.

- **-** **`Swipe Right (UnityEvent)`** - Событие, которое вызвается при совершении игроком свайпа вправо.

- **-** **`Swipe Down (UnityEvent)`** - Событие, которое вызвается при совершении игроком свайпа вниз.

- **-** **`Swipe Left (UnityEvent)`** - Событие, которое вызвается при совершении игроком свайпа влево.

---

### Методы:
**1.-** **`SwipeInput.SetPause()`** **`void`** - Устанавливает паузу. 

**2.-** **`SwipeInput.UnsetPause()`** **`void`** - Снимает паузу.

---

### Примеры:
- **-** **`BurningLab/SwipeDetector/Examples/Scenes/SwipeInputDemoScene`**

---

### Контакты Разработчика:

**Email - [n.fridman@burning-lab.com](mailto://n.fridman@burning-lab.com)**

---

###### Component Developed By Nikita Fridman (Copyright Free)

---
